
Salomon First Call 

Dans le cadre du Salomon First Call, Wolfgang Nyvelt a façonné chaque taille de planche en fonction de ses caractéristiques spécifiques, que ce soit pour des rides freestyle, des virages créatifs serrés, des snowparks ou des sauts en longueur. Le First Call snowboard est un twin avec un cambre conique et rock out pour le pop et le float. Ainsi, vous pouvez expérimenter un plaisir de conduite complet dans toutes les conditions.

    Sans fixation
	
	
Couleur
    orange

Saison
    automne/hiver

Typ Snowboard
    Freeride

Numéro d’article
    5110646

Une planche de caractère : Le Nidecker Megalight possède l'une des formes les plus innovantes de l'industrie du sport. Les caractéristiques de surf équilibrées de cette planche de freeride vous convaincront, quelle que soit la pente de la montagne ou la difficulté de votre surf.

Couleur
    noir

Saison
    automne/hiver

Typ Snowboard
    Freeride

Numéro d’article
    5110564

Numéro du fabricant
    SN200520/SN200521/SN200522
	
	Pro pipe
	
	

Le Pro Pipe a été développé pour la première fois en 1994 et est devenu le design le plus célèbre de Nidecker. Maintenant, il y a une nouvelle édition. Il a été développé pour tous les rideurs qui veulent s'amuser et progresser rapidement. Son shape directionnel donne à ce snowboard de l'énergie pour que vous puissiez rider avec vitesse, plaisir et style. Vous pouvez aussi monter cette planche en switch.

Saison
    automne/hiver

Typ Snowboard
    Freeride

Numéro d’article
    5110564

Numéro du fabricant
    SN200520/SN200521/SN200522


Eprouvé et amélioré : l'Amplid Stereo brille par ses nouvelles fonctionnalités. Le nouveau profil de précharge et une bande pop en carbone pleine longueur rendent la planche plus vivante et plus réactive que jamais. Avec une adhérence supplémentaire dans les virages, plus de stabilité à grande vitesse et un pop explosif, la Stereo répond à tous les souhaits. La géométrie symétrique True-Twin sillonne le parc. Ses pointes tout-terrain émoussées procurent une flottabilité complète et vous invitent à des virages parfaits en neige poudreuse. La Sintered-7-Base de qualité supérieure vous donne la vitesse dont vous avez besoin pour vous amuser en montagne. 	
	
	
	Couleur
    vert

Matière
    Bois

Saison
    automne/hiver

Typ Snowboard
    Freestyle

Numéro d’article
    5110472

Numéro du fabricant
    200109



	Une géométrie bien pensée est le secret du snowboard Paradigma sur tous les terrains et pour tous les niveaux de ride - du débutant au pro. Sa forme directionnelle fait de Paradigma le rêve de tout freestyler dans les parcs préparés. Le nez volumineux et la queue discrètement plus petite offrent une performance incroyable dans l'arrière-pays en dehors du parc. Avec le paradigma de la marque Amplid sous vos pieds, la prochaine poudreuse ne vous surprendra pas, et le nouveau kicker ne vous fera pas transpirer.
	
	Couleur
    bleu

Saison
    automne/hiver

Typ Snowboard
    Allmountain

Numéro d’article
    5110471
	
	La version plus vive du snowboard Nitro Team offre plus de réactivité, de pop, de vitesse et la puissance dont vous avez besoin pour obtenir la pleine performance sur n'importe quel terrain. Améliorez rapidement vos compétences de conduite grâce à ce double moteur directionnel qui a mis à jour le Nitro avec les dernières technologies. Les stratifiés Diamond et le core Powerlite vous donnent le pop et la réactivité dont vous avez besoin pour aller à plein régime. La Suprateam est la planche qui montre la force dans et hors du parc.
	
	Couleur
    orange

Saison
    automne/hiver

Typ Snowboard
    Allmountain

Numéro d’article
    5110484

Numéro du fabricant
    830423
	
Le héros de Burton Hometown a gagné ses galons dans les forêts denses et les régions glacées du Vermont. Il a été optimisé à maintes reprises pour que vous puissiez le piloter sur des terrains difficiles. Les verres placés stratégiquement raidissent le nez et l’arrière pour une puissance et une réactivité robustes. Ce snowboard est originaire du Vermont et fonctionne bien sur toutes les montagnes du monde. Il peut aussi devenir votre «Hometown Hero». 



Couleur
    noir

Typ Snowboard
    Allmountain

Saison
    automne/hiver

Numéro d’article
    5110512
	